❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම පාර්ක් ඒ-ජියොන්ග්, උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල්ගේ
හිටපු විධායක සහකාර.
ඔයාගෙ ලේකම්? මොකද දෙයියනේ...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා ආයෙත් මොන උපක්‍රමයක්ද අදින්නේ?
ඒක උපක්‍රමයක් නෙවෙයි තාත්තේ.
ඇය අපේ සමාගම වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට නිර්භීත ඇමතුමක් ගත්තාය .
සියලුම හේමු කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම්
මෙතරම් අහඹු සහ සැලසුම් නොකළද?
ඔබ ඕනෑම කෙනෙකුට සිටගෙන කතා කිරීමට ඉඩ දෙනවාද ?
මම මෙහි සිටින්නේ කොටස් හිමියන්ට
දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇති නිසා.
... හි කතා කිරීමට අවසර ඇත්තේ කොටස් හිමියන්ට පමණි .
මගේ අතේ තියාගෙන ඉන්න වාර්තාවට අනුව
උප සභාපති ජියොන් ජේ-යොල්,
හේමු ෆාමසියුටිකල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස සිටියදී
ඔහු අවසරයකින් තොරව වොන් බිලියන ගණනක් මාරු කළේය.
ඔහු විසින් පිහිටුවන ලද වෛද්‍ය පදනමට
.
කෙසේ වෙතත්, කිසිදු විගණනයක් සිදු කර නොමැත.
ඇත්තටම...
එය ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැකි දෙයක් විය.
ඒ මොකද
විමර්ශනය සඳහා වගකිව යුතු විගණන ප්‍රධානියා වූ ජූ ඉන්-අ
මාරුවීම් වසන් කළා.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද මිස් ජූ?
හේමු ෆාමසියුටිකල් සමාගම ජෙයි වෛද්‍ය පදනමට පරිත්‍යාග කළ බව සත්‍යයකි .
නමුත් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග සම්බන්ධයෙන් කිසිදු ගැටළුවක් නොමැති බව මම නිගමනය කළෙමි .
ගැටළු නොමැති බව ඔබ නිගමනය කරන නිසා පමණි
ඒ කියන්නේ
ඔබට විගණනයක් පැවැත්විය යුතු නැහැ කියලද?
විගණනය යනු අවදානම් කළමනාකරණය පිළිබඳ ය.
විගණනය පැවැත්වීමේ අවදානම මම විනිශ්චය කළෙමි
එය සිදු නොකිරීමේ අවදානමට වඩා වැඩි විය .
ඕ හ්යුන්-යං
ජියොන් ජේ-යෙයොල්
අනුප්‍රාප්තිය සම්බන්ධයෙන් හේමු තුළ දේශපාලනික සහ වාචික කණ්ඩායම් පවතී .
මම හිතුවේ විමර්ශනය
දේශපාලනික වශයෙන් ආරෝපණය වෙයි කියලා
හේමුව
තවත් දරුණු කැලඹීමකට ඇද දමයි.
මගේ අදහස නම්
ඒක තීරණය කරන්න ඔයාට
අයිතිය දෙන්නේ කවුද?
එවැනි තීරණ ගැනීම මගේ රාජකාරියයි.
අපි කොහොමද මිස් ජූගේ තීරණය විශ්වාස කරන්නේ?
උප සභාපති ජියොන් ජේ-යොල්
සහ විගණන ප්‍රධානී ජූ ඉන්-අ
ආදර සම්බන්ධතාවයක සිටියා.
මිස් ජූගේ තීරණය පදනම් වූයේ
සමාගමේ අවශ්‍යතා මත පමණක්ද?
ඇය ඒ තේරීම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල් වෙනුවෙන්ද?
දෙයියනේ,
මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකළේ?
සමාගම
මේ තත්ත්වයට පත් වෙනකොට ඔබ මොනවද කරමින් හිටියේ?
- තාත්තේ.
- සර්.
- තාත්තා.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, නෑ.
- තාත්තේ!
අද පැවති හේමු සමූහයේ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී
විගණන ප්‍රධානියා වසන් කළ බවට චෝදනා මතු විය .
ප්‍රධාන මතභේදයට තුඩු දුන් උප සභාපති ජියොන් ජේ-යොල්ගේ විෂමාචාරය .
හේමු සමූහ සභාපති ජියොන් මූ-ටේ
රැස්වීම අතරතුර බිඳ වැටුණි
එය වහාම අත්හිටුවන ලදී.
හේමු සමූහය
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවීය.
චෝදනා සම්බන්ධයෙන් පුළුල් පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කිරීමට .
සභාපතිවරයා දෙදෙනාගේම සෞඛ්‍ය තත්ත්වය පිළිබඳව කනස්සල්ලෙන්
සහ කළමනාකරණ ආචාර ධර්ම තීව්‍ර වෙමින් පවතී
හේමු සමූහයේ අනුප්‍රාප්තික සටන
නැවතත් කැලඹීමකට ලක්ව ඇත.
අනේ මන්දා, මේ අවුලෙන් සමාගමත් එක්ක
මට මගේ කෑම ගිලින්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
ඔයා අද ඔයාගේ බඳුන හිස් කළා.
කරුණාවන්තයි.
ප්‍රවෘත්තිය නිකුත් වූ පසු බිම් මහලේ මාධ්‍ය කාමරය පිරී ගිය බව මට ඇසිණි .
මාධ්‍යවේදීන් හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ .
උප සභාපතිවරයාගේ අපකීර්තිය නිසා එය වැඩි අවධානයක් දිනාගෙන ඇති බව මම සිතමි .
මිස් ජූගේ පෞද්ගලික තොරතුරු
දැනටමත් අන්තර්ජාලය පුරා පැතිරී ඇත.
අනේ දෙවියනේ. කොල්ලනේ.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ කියන දේ බලමු.
ඔබේ බිරිඳ හෝ පෙම්වතා ඇසුවොත්,
ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව පවසන්න.
- අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ ඒක කොහොම පැතිරෙයිද කියලා.
- හරි.
අපි ඇත්තටම කිසිවක් නොදන්නා බව ඇත්ත .
මිස් පාර්ක්ගේ වාර්තාව ගැන...
ඒකෙන් කීයක් ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?
මිස් ජූ වගේ කෙනෙක් ඒක වහගත්තොත්
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
එයා සහ VP අතර තාමත් යමක් තියෙනවා කියලා?
නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ මිස් යූන්?
මිස් ජූ දැන් කාත් එක්කද පෙම් කරන්නේ කියලා මම දන්නවා.
- මොකක්ද?
- ඒ අපේ උප සභාපති නෙවෙයි.
- ඒ කවුද?
ඒ අපි හැමෝම දන්න කෙනෙක්.
- අපි දන්න කෙනෙක්ද? කවුද?
- මම කාවවත් දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
- ඔව්, ඒ කවුද? අපිට කියන්න.
- වටපිට බලන්න.
- මොකක්ද?
- එන්න.
- ඔයාට එහෙමම යන්න බෑ.
- ඔයා අපිට කියන්න ඕන.
- ඔයා මොනවද දන්නේ?
- කියන්න.
- අපිට කතා කරන්න.
විගණන ප්‍රධානියා
ඔවුන් දවස පුරාම ඇයව තියාගෙන හිටියා.
විශේෂ විමර්ශන කමිටුව
උප ජනාධිපති ජියෝන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔබ
Jei වෛද්‍ය පදනමේ නඩුව සමාලෝචනය කළ විට.
අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා කලින් ආශ්‍රය කළා.
අපි ඒ කාලේ හිටියේ නැහැ.
යුවළක් වූ කිසිවෙකු
නැවත ආගන්තුකයන් බවට පත් නොවේ.
වෙන් වූ යුවළකට වඩා නරක සම්බන්ධතාවයක් තවත් තිබිය හැකිද ?
ඒක ආගන්තුකයන්ට වඩා නරකයි.
වීපී ජියොන් කිව්වා
එයාට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
මම කළේ නැහැ.
ඔබ වෛද්‍ය පදනම් නඩුව සමාලෝචනය කරන විට පවා ?
එතකොටත්.
ජෙයි වෛද්‍ය පදනමේ කොටස් හිමිකාරීත්ව වාර්තා මෙන්න
හේමු ෆාමසියුටිකල් හි තීරණ ගැනීමේ ක්‍රියාවලීන් පිළිබඳ රැස්වීම් මිනිත්තු
අනුග්‍රාහක අනුමැතීන්
සහ අරමුදල් භාවිත වාර්තා.
ඔබ ඒවා කියෙව්වොත් ඔබටම පෙනෙනු ඇත .
ඒ කාලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස, මම
පදනම පවත්වාගෙන යාමේදී කිසිදු කාර්යභාරයක් ඉටු කළේ නැහැ.
හේමු ෆාමසියුටිකල් හි
තීරණ ගැනීමේ ක්‍රියාවලියට බලපෑම් නොකළේය.
සියලුම අරමුදල් නිසි ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
ඔවුන්ගේ මාර්ග තුළ.
ක්‍රියාවලිය තුළ ගැටළු නොමැති නම්
එහෙනම් තීරණය කිරීමට ජූ මහත්මියගේ පැත්තෙන් කිසිදු වරදක් තිබුණේ නැහැ
විමර්ශනය කිරීමට නොවේ.
ඇය වැරදිකාරියක්ද නැද්ද යන්න
අධිකරණයේදී තීරණය වේවි.
තර්කයක් සඳහා පැහැදිලිවම හේතු තිබේ .
මම හිතන්නේ අපි හරියටම සොයා බැලිය යුතුයි
ඇය ඒ ගැන සොයා බැලුවේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි හිතුවට වඩා ඒක සංකීර්ණ වෙයි .
ජූ ඉන්-ආ මොකද කිව්වේ?
ඇය පවසන්නේ
ඇය නිල ඇමතුමක් ගත් බවයි.
අපි මෙච්චර දුර ආවට පස්සෙත් එයා තාමත් රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි ?
ජේ-යොල් වැරදිකරුද නැද්ද යන්න
අපකීර්තිය පිළිබඳ පුවත එළියට ආවාට පස්සේ ඒකෙන් වැඩක් නැහැ .
ඕනෑම වියදමක් දරා ජූ ඉන්-අ ව පහතට ඇද දමන්න.
- ඔව්, සර්.
- හරි.
මම හේසින් ඩේලි එක්ක ඉන්නවා. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, මේ XTM.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ඔබ සූදානම්ද?
උප සභාපතිවරයාගේ අනියම් බිරිඳ
- සදහටම වළක කුණු වෙන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ, ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
හෙලෝ, මිස් ජූ.
ගෝෂ්.
ඔයා ලස්සනයි.
ඔහ්, මම
ඩේලි හැන්සුන්ග් එක්ක පාර්ක් ඩේ-ගූන්.
මට කියන්න දෙයක් නෑ. සමාවෙන්න.
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ මිපෝ වල නේද?
ඔබ
එතනත් හරිම ජනප්‍රිය චරිතයක්.
මට ඇහුණා දක්ෂ, ලස්සන කෙල්ලෙක් කියලා
අවුල් සහගත පවුලක හැදී වැඩුණා.
ඩේලි හන්සුන්ග්?
ඔබ මාධ්‍ය වැනි ආයතනයක සේවය කරන නිසා ඔබ දැන සිටියේ නැතුව ඇති.
සමාජ මාධ්‍ය සටහන් පිටපත් කරන
සහ
සැබෑ වාර්තාකරණයකින් තොරව clickbait ලිපි ලියයි.
මෙම ප්‍රදේශය වාර්තාකරුවන්ට සීමා කර ඇත.
ආරක්ෂාව?
පිටස්තරයෙක් ඇතුළට ආවා.
- මට ඔයා යන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න.
මගේ නරකයි.
ඇතුළට පනින්න.
වාව්, අපි ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා වගේ දැනුනේ නැද්ද ?
මම ඒකට කියන්නේ
ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටයක් නෙවෙයි , ආදර කතාවක් කියලා.
මොකද මම
නියම මොහොතේ පෙනී හිටියා.
අපි ඒකට ආදර ක්‍රියාදාම චිත්‍රපටියක් කියමු.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
දවස පුරාම ප්‍රශ්න කිරීම දුෂ්කර විය යුතුයි .
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම දිගු කාලයක් නිරුවත් නිරූපිකාවක්.
ඒක පොඩ්ඩක්වත් අමාරු වුණේ නැහැ.
ඇය කිව්වා ඇය පොඩ්ඩක්වත් මහන්සි නැහැ කියලා.
අනේ දෙවියනේ. මම නිදිමතේ හිටියා.
මම ගොරවලා නෑ නේද?
ඇත්තටම ඔයා කළා.
මම ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මම ගොරවලා තියෙනවද?
ඔයා බොරු කියනවා නේද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඇත්තටම ගොරවනවා ද?
ඇත්තටම? අවංකවම?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ නේද?
මම ඇත්තටම ගොරවනවද? ඇත්තටම?
- මම...
- ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
ඔයා ගොරවලා නෑ. ඒක විහිළුවක්.
නමුත් ඔබ හිටියේ මර නින්දේ.
ඔබ ගෙදර ගිය වහාම
නාගෙන
ඇඳට පනින්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කළා.
මම ඒක කරන්නම්.
මාව එතනින් දාන්න.
ගමනට ස්තූතියි.
එළියට යන්න එපා. ගෙදර යන්න.
නෑ, මම මුලින්ම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔයා මාව බැස්සුවා.
දැන් මට ඔයා යන හැටි බලන්න දෙන්න.
ඔයා ඇතුලට යනවා දැක්කට පස්සේ මම යන්නම් .
මට ඔයාව යන්න දකින්න ඕන.
එහෙනම් අපි මෙහෙම කරමු. අපි අත වනමු.
බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මම පිටිපස්සට ඇවිදින්න දක්ෂ නැද්ද?
ඔබේ ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටත වාර්තාකරුවන් සිටිනවා .
සීතලයි.
මම ඔයාට ෆොටෝ ටිකක් එවන්නම්.
මට කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න.
- ඉවර නම්, එළියට ඇවිත් කන්න.
- හරි.
ඒක ටිකක් ලොකුයි, නමුත් ඒක වැඩ කරනවා.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඒක එච්චර ලොකු නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
දෙයියනේ. මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක නම් මහා උත්සවයක්.
මගේ සහෝදරියන් ගිය සති අන්තයේ ආවා.
ඔවුන් කිම්චි හැදුවා, ඒ නිසා මම ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට ටිකක් ඉල්ලා සිටියා .
ඔවුන් මුළු ශීතකරණයක්ම පුරවන්න තරම් ආහාර ගෙනාවා .
කිම්චි හදනකොට මිනිස්සු පදම් කරපු කුකුළා හදනවද ?
නෑ, එයාලා මේක ගෙනාවේ
මේක මගේ ප්‍රියතම එක නිසා.
කුකුළා පිරිසිදු කිරීමට අපහසුයි
ඉතින් මම අම්මට කියනවා ඒවා හදන එක නවත්තන්න කියලා,
ඒත් එයා තාමත් ඒක කරනවා.
ඇයට ටිකක් හදන්න තිබුණා.
එයා ගොඩක් හදනවා,
මට කවදාවත් ඒ ඔක්කොම කන්න බෑ.
නෝවා කි-ජුන්.
ඔබේ පවුලේ අය ඔබට ආදරෙයි.
මගේ කැමැත්තට වඩා වැඩියි.
ඕනෑවට වඩා ආදරය කිරීමත් කරදරයක්.
කියන්න කොච්චර නරක දෙයක්ද.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාගේ නංගිලා මොන වගේද?
මට ඒ අය ගැන අහන්න ඕන.
මගේ අක්කලා...
- ඒගොල්ලො සහෝදරියො විතරයි.
- මොකක්ද?
කියන්න තරම් දෙයක් නෑ.
- ඔහ්, ඉන්න.
- මොකක්ද?
- මගේ නංගිලාගේ ළමයි හරිම ලස්සනයි.
- මම බලන්නම්.
මෙතන.
ඒක හරිම හුරතල්.
කොච්චර මිහිරිද...
හේමුගේ සහෝදර අරගලය:
මධ්‍යස්ථානයේ කාන්තා මාරක විගණකවරිය
යාලුවනේ, ඔයාලා හැමෝම කියෙව්වද...
ඔයා ඒක කියවනවා.
විගණක ප්‍රධානියාට
උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යෙයොල් සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ.
ඇගේ පවුල තුළ ද්‍රෝහිකමක් ක්‍රියාත්මක වේද?
ජූ උපත ලැබුවේ අනියම් සම්බන්ධතාවයකින් බව සඳහන් කිරීම වටී .
නමුත් ඇය වටා සිටින පිරිමින්ගේ රැල්ල
මුළු සංස්ථාවක්ම සොලවා දැමූ
මෙතනින් අවසන් නොවේ.
මගේ පර්යේෂණයට අනුව...
" ඇය නෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව තහවුරු වී තිබෙනවා"
"විගණන කණ්ඩායමේ ඇයගේ යටත් නිලධාරියෙක් ."
ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය නම්
නෝ විමර්ශනය භාරව සිටීමයි
හේමු ඖෂධ නඩුව
ඒක තමයි මතභේදයේ කේන්ද්‍රය ."
අපි මේක හොඳට එකතු කළොත් අපිට යමක් ගන්න පුළුවන් .
දේවල් ඇදගෙන යන හැටි දැකලා මට කේන්ති ගියා .
හේමුගේ සහෝදර අරගලය
මිස්ටර් නෑ.
මේ ලිපිය ඔයා ගැනද?
ඔයා එයාගේ පෙම්වතා කියලා?
මිස් ජූ විවාහයෙන් පිටත ඉපදීම ගැන මොකද කියන්නේ ?
වාර්තාකරු සීමාව ඉක්මවා ගියේය.
නෝ මහත්මයා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දිවුරනවා, ඒක තමයි ඇත්ත.
- කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න, මම ඒක තහවුරු කළා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
දෙදෙනා
රාත්‍රියේ නෝගේ ස්ථානයට ගියහ.
ඇය බොහෝ වේලාවක් එහි සිටියාය.
ඒක ස්කූප් එකක්.
- මොකක්ද?
- ඇය ඇත්තටම විවාහයෙන් පිටත ඉපදුන කෙනෙක්ද?
මගේ යාළුවෙක් මිපෝ වල කෙනෙක්.
මව සහ දියණිය යන දෙදෙනාම
සමාජයෙන් කොන් කරන ලද අය වූහ.
අහෝ හිතවත...
" තම දෙමාපියන්ගේ අඩිපාරේ ගිය දුප්පත් විගණන ප්‍රධානියා ."
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
ඔබට එය චිත්‍රපටයක් බවට පත් කළ හැකිය.
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
අනේ මන්දා.
- මේ නෝ කි-ජුන් මහත්තයා.
- මට පේනවා.
වාර්තාකරුවෙකු වීමද?
ඔබේ පුද්ගලික ව්‍යාපාරය මුද්‍රණය කිරීමට ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්න.
ඒ ගැන එළිපිට ඕපාදූප කියනවද?
ඒ දිලිසීම මොකක්ද?
මට ගහන්නද?
ඇය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා වගේ අයට
හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට කතා කරන්න පුළුවන්.
මේක සැබෑ ආදරයද?
ඇය ඔබ සමඟ බොහෝ කාලයක් සිටියා.
ඔයා මට ගැහුවද? ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඔව්.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා දැක්කද එයා මට මුලින්ම ගහනවා?
- ඔව්.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එ්යි ඔයා.
ඉතින් ඔබ වාර්තාකරුවෙක් නම්?
- ඔහ්, නෑ.
- නවත්තන්න එයාව.
- එයාව අයින් කරන්න.
- දෙයියනේ.
බූ සේ-යොං, මානව සම්පත් ප්‍රධානී
මේ මොකක්ද? මේක ඇත්තටමද?
හේමුගේ සහෝදර අරගලය,
මධ්‍යස්ථානයේ කාන්තා මාරක විගණක
ඔයා තමයි මට කිව්වේ.
ඇත්තටම කඩා වැටෙන්නේ කවුද කියලා හොඳට බලන්න .
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුද කියලද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඔයාද මමද කියලා.
නැත්නම් ජියොන් ජේ-යොල් පවා.
කි-ජුන් තමයි කඩා වැටෙන්නේ වගේ .
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ජියොන් සුං-යොල් පදනම් නඩුව කි-ජුන්ට පැවරීමට සැලසුම් කරයි .
එයා ඒක පෙන්නන්න හදන්නේ ජියොන් ජේ-යොල්
ඔයාගේ කණ්ඩායමට ඒක වහන්න අණ කළා වගේ.
ඒක තමයි පිරිසිදුම ප්‍රතිඵලය.
මට නම් ඒක මෝඩ වැඩක් වගේ.
කි-ජුන් සහ ජියොන් ජේ-යොල් සහකරුවන් වන්නේ කෙසේද ?
රැඳී සිටින්න.
සමහරවිට ඔවුන් සහකරුවන් විය හැකියි
එකම කාන්තාවට මරණය දක්වා ආදරය කිරීමෙන්.
ඒකද?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
"සහකරු" යන වචනය
ඔබ සහ ජියොන් සුං-යොල් ගැන සඳහන් කරයි.
ඔබ
කරුණු විකෘති කිරීමෙන් සහ අතිශයෝක්තියට නැංවීමෙන් මිනිසුන්ව රාමු කරනවා.
කෙනෙකුව බිල්ලෙකු බවට පත් කිරීමට.
එවැනි දේවල් කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කරන පුද්ගලයින්
සහචරයින් ලෙස හැඳින්වේ.
ජියොන් සුං-යෙයොල් එක්ක එකතු වෙලා ඔයා කරපු හැමදේම
ඔබට අවශ්‍ය වූ විට ඔබට උදව් කළ මිතුරා පහතට ඇද දැමීය .
ඒකත් ඔයාගෙ සැලැස්මද?
ඔයා ජියොන් ජේ-යොල්ගේ ජීවිතේ විනාශ කළා විතරක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ අවට සිටින අයට කරදර ගෙන දෙන වර්ගය ඔබයි .
ඔයා දන්නවද කි-ජුන්
පොලිසියේ ඉන්නවා කියලා?
ඔහු ඔබව හෙළිදරව් කළ මාධ්‍යවේදියාට පහර දුන්නා .
පදිංචි වෙන්නද?
මට විසඳගන්න අදහසක් නැහැ.
ඒක තමයි අවසාන තීරණය.
සීසීටීවී සහ සාක්ෂිකරුවන් පරීක්ෂා කර
බලන්න, කවුද මුලින්ම කාට ගැහුවේ කියලා.
ඔහු මට පහර දුන්නා,
මම මාව ආරක්ෂා කර ගත්තා විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කුමක් වුවත්.
මමත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම මේ මිනිහට
අපහාසයට නඩු දානවා.
එයා නඩුවට සම්බන්ධ නැති කෙනෙක්ගේ පෞද්ගලික ජීවිතයක් ගැන කතා කළා.
ද්වේෂසහගත ලිපියක් ලිවීමට.
"ද්වේෂසහගත"?
ඔයා කොහොමද ඒකට එහෙම කියන්නේ?
ලස්සන කතාවක් පින්තාරු කිරීමට පෞද්ගලික තොරතුරු භාවිතා කිරීම
මම කරන දෙයක්!
- ඒක මහජන යහපතටයි!
- "මහජන යහපතටද"?
ඒක කොහොමද මහජන උනන්දුව?
ඇය
පුවත්පත් කලාවේ පේළි කිහිපයකින් ඔබට අර්ථ දැක්විය හැකි කෙනෙකු නොවේ.
ඇය ගත කළ ජීවිතය,
ඇය ජීවත් වීමට සටන් කළ ආකාරය
ඇය ගත් තේරීම් මොනවාද,
සහ එම තේරීම් ඇයට වධ දුන් ආකාරය
සියල්ල සන්දර්භයෙන් ඉවත් කර ඇත.
ඔයා එයාගේ තුවාල වලට සංදර්ශනයක් හැදුවා,
ඔයා ඒකට කියන්නේ...
ඒක මොන වගේ මහජන උනන්දුවක්ද?
යහපත්කම.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
මොකද ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල අපහාස කිරීමට හා සමච්චල් කිරීමට හැකිය
නමුත් ඔබ ඇයට කිසිදා රිදවන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඇත්තටම එයා කවුද කියලා.
මම ඇයව අවසානය දක්වා ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මම කිසිම බේරුම්කරණයක් කරන්නේ නැහැ.
මිස් ජූ?
මොකක්ද...
ඔයා මාව බය කළා.
ටෝෆු ටිකක් බොන්න.
- රිදෙනවද?
- ඔව්, මෘදු වෙන්න.
නාට්‍ය රැජිනක් වෙන්න එපා.
මට තියෙන්නේ සිහින් සහ මෘදු සමක්.
ඒ නිසා.
ඔයා ඒ තරම් දුර්වල හා මෘදු නම්
ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ ?
ඔයා පොඩි ළමයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින් කළා.
මට ලොකු සතුටක් දැනුනා.
මම තමයි
එයාට පාඩමක් උගන්නන්න තිබුණේ.
රිපෝටර් පාර්ක් ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
මම එයාට ගැහුවා කියලා එයා සතුටු වෙන්න ඕනේ .
නින්දට පෙර මෙය පැසවීම වැළැක්වීමට පෙත්තක් ගන්න .
- හරිද?
- මොකක්ද?
ඉන්න.
හේයි.
ඔයා යනවද?
මට මගේම තැනක් තියෙන්න ඕනේ.
එළියේ හරිම සීතලයි.
මම මෙහෙට ආවා.
මම හීටරය සම්පූර්ණයෙන්ම පත්තු කරන්නම්.
පරක්කුයි. ඔයා
වාහනේ එලවනකොට නිදිමත ඇති.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා හොඳට නිදාගන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මට ගහක් තියෙනවා.
අපි මගේ නත්තල් ගස අලංකාර කරමුද?
ඔයාගෙ ගෙදර නත්තල් ගහක් තියෙනවද?
වාව්, ඒක ලස්සනයි.
ඔයා දන්නවා ද
මම නත්තල් ගසක් දාන පළවෙනි වතාව මේක .
ඇත්තටම?
- ඔයාගෙ ගෙදර එකක් තිබුණෙ නැද්ද?
- නෑ.
මට දිලිසෙන කිසිම දෙයකට ඉඩක් තිබුණේ නැහැ.
දැන් පටන්
අපි හැම අවුරුද්දෙම මේක එකට කරමු.
අපි ලබන අවුරුද්දේ රන් රිදී ආභරණ වගේ මැණික් එල්ලන්න ඕනේ .
රත්තරන් දැන් ගොඩක් මිල අධිකයි.
මම ඔයාට තරුවක් පවා ගත්තා.
රත්තරන් ගන්න එක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හරි.
මමත් තරුවකට වඩා රත්තරන් වලට කැමතියි.
මම එය දැනගත්තා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
එන ඇමතුම
හෙලෝ, ජූ ඉන්-ඒ කතා කරනවා.
හෙලෝ, මම කි-ජුන්ගේ ලොකු නංගි.
නව ලිපි සහ අදහස්
දිගටම එනවා.
නමුත් කි-ජුන් අපේ කිසිම ඇමතුමක් ගන්නේ නැහැ .
අපි ඒ හරහා ගිහින්
ඒ ගැන ඇහුවත්
මම හිතන්නේ නැහැ එයා අපිට කිසිම දෙයක් කියයි කියලා.
අපි උත්සාහ කළා...
අපිට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා. ඉතින් අපි මෙතන.
මම දකියි.
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටමද?
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
ඔයා අපේ කි-ජුන්ට ආපහු සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සාත්තු කළා.
ඉතින් අපි හිතුවේ ඔය දෙන්නට
එකිනෙකා ගැන හැඟීම් ඇති කියලා.
ඔයා
උප ජනාධිපතිගේ අනියම් බිරිඳ කියලා කතාවක් තියෙනවා...
පට්ට...
අපි මෙතන ඉන්නේ රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න නෙවෙයි.
කි-ජුන්ගේ පවුලේ අය වශයෙන්,
අපි කරුණු දැන ගැනීමට කැමතියි.
අපේ අම්මා කම්පනය දරාගන්න බැරි නිසා ඇඳට ගියා .
- අපි ඇයට කුමක් කියන්නදැයි දැන සිටියේ නැත.
- මිස් ජූ.
කි-ජුන්ට දැන් මොකද වෙන්නේ?
අපි අන්තර්ජාලයෙන් කියවන දෙයින්
ඔහු ඔබ ගැන ලියූ මාධ්‍යවේදියාට පහර දුන්නා .
ඒක ඇත්තද?
අපේ කි-ජුන්
හැදී වැඩෙන විට කවදාවත් රණ්ඩුවකට පැටලුණේ නැහැ.
ඇයි එයා එකපාරටම...
මගේ හදවත පුපුරන්න පුළුවන්.
රැකියාවේ ඇත්තටම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද ?
කි-ජුන්ට
දඬුවම් ලැබෙයිද?
මිස් ජූ?
ඔයා කි-ජුන්ටත් වඩා දක්ෂයි.
යමක් තිබේද?
ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
විමර්ශනය සිදුවන අතරතුර ඔබේ සමාගම් හැඳුනුම්පත ලබා දෙන්න .
හේයි, කි-ජුන්.
ඔබ අසා තිබේද?
ඉතින් මම
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට යන්න උඩ තට්ටුවට යනවා.
ඔයා කලබල වෙයි කියලා මම කතා කළා.
හරි.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම කාලා ඉවර උනාට පස්සේ කන්න හොඳ දෙයක් අරන් එමු .
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
බැදපු සැන්ඩ්විච් එකක්?
අපි
ආයෙත් ඒ ටෝස්ට් කළ සැන්ඩ්විච් කමු.
ඔයා හැමදාම ඒක කනවා.
කි-ජුන්.
ඔව්?
මෙතැන් සිට මම කුමක් කීවත් කමක් නැත
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියන එක.
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නවා ඔයා මට ආදරෙයි කියලා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ නිසා කවදාවත් රිදෙන්නෙ නෑ.
මිස් ජූ, ඔබව... මේකට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇය දොර අගුළු දැම්මද?
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මේ මොකක් ගැනද?
- ජූ ඉන්-ආ?
ආයුබෝවන්.
මම ජූ ඉන්-අ,
හේමු සමූහයේ විගණන ප්‍රධානියා.
බොහෝ සැකයන් සම්බන්ධයෙන් මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කිරීමට මම මෙහි සිටිමි .
ඊයේ ලිපිය ගැන ඔබ ප්‍රකාශයක් කරනවාද ?
ඔයා ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔයා ඇත්තටම උප ජනාධිපතිගේ දූෂණය වසන් කළාද ?
එක්තරා සේවකයෙකු දූෂණය වසන් කළ බව සත්‍ය නොවේ .
සැක සහිත කාරණය සම්බන්ධයෙන් නෝ මහතා ඇත්ත වශයෙන්ම කනස්සල්ල පළ කළේය .
පරීක්ෂණයක් නොපැවැත්වුණේ ඇයි?
මම ඒකට නැවතුමක් දැම්මා.
මම මගේ අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කළා.
මම සේවකයාට කිව්වා
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
ඔහුව පාවිච්චි කරමින් සිටියා විතරයි
මගෙන්.
ඔබ එවැනි උපදෙසක් දුන්නේ ඇයි?
නඩුවක් වසන් කිරීමට ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරියා භාවිතා කළේ ඇයි ?
මම එහෙම කළේ උප ජනාධිපති ජියොන් ජේ-යොල්ව ආරක්ෂා කරන්න.
විගණන ප්‍රධානියා ලෙස මගේ පෞද්ගලික හැඟීම් මගේ විනිශ්චය යටපත් කළා .
මම ඒකට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
"පෞද්ගලික හැඟීම්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා පිළිගන්නවද
උප ජනාධිපති එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙට?
මාස 3කට පසුව
ඉදිරියට: සේමුන් ඉන්ටර්නැෂනල්
වෙළුම් දෝෂය
ඇය සියල්ල දෙස දැඩි ලෙස බලා සිටින ආකාරය බලන්න
.
ඒ නිසා මිනිස්සු ඇයව
මිනිස් ස්කෑනරය ලෙස හඳුන්වති.
ඇය විගණන කණ්ඩායමේ සිටි බව ඔබට පැවසිය හැකිය .
ගිය සතියේ යුරෝපයට ගිය නැව්ගත කිරීමක වරදක් තෝරනවා ඔයා දැක්කද ?
ඉතින් තමන්ගේ රැකියාවට දක්ෂ අය
කොහේ හිටියත් හොඳයි.
ඇය නිසැකවම දක්ෂයි.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති
උප ජනාධිපති ඇයට ආදරේ කළේ.
ඒ අද හත්වෙනි වතාවට.
මානය හඳුනාගැනීමේ දෝෂය
ඒක නිසැකවම ඉහළ යනවා.
2026 මාර්තු 3 වන දින
7 මානයන් හඳුනාගැනීමේ දෝෂ
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
බීප් හඬට පසු,
ඔබෙන් අය කරනු ලැබේ...
සුවිශේෂී: හේමු හි ජියොන් ජේ-යෙඕල් පැමිණිල්ල විසින් සොයා ගනී
වෘත්තීය නොසැලකිල්ල ඇතුළු සියලු සැකයන්ගෙන් තොරයි
මේක ඉස්සරහට ගියාට කමක් නෑ කියලා කවුද ඔයාට කිව්වේ ?
මෙය කිරීමට පෙර ඔබ සැලසුම් වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුය
.
විගණන කණ්ඩායම් තුන
වාර්තා හරහා එන කරුණු හසුරුවයි.
එබැවින් සෑම අවස්ථාවකදීම සැලසුම් වාර්තාවක් ගොනු කිරීම දුෂ්කර ය .
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඒක හැම වෙලාවෙම වෙන්න ඕනේ කියලා?
මේ
අපි කතා කරන්නේ අලෙවි කණ්ඩායම් එක ගැන.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ප්‍රධානියා,
මිස්ටර් චියොන්, ළඟම කනිෂ්ඨයා කියලා
උප ජනාධිපති ජියොන් සුං-යොල්ගේ?
ක්‍රියාවලිය තුළ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍ය බව මම තීරණය කළා.
වාර්තාවේ සත්‍යතාව තහවුරු කිරීම සහ...
සහ තීරණය කිරීමට ඔබ කවුද?
- තුන්වන කණ්ඩායමේ නායකයා.
- ඔව්, සර්.
මෙහෙට එන්න.
- දැන්මද?
- ඔව්.
ඔව්, නිසැකවම.
යහපත. මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මිස් ජූව මගහැරෙනකම් මම මේ රස්සාව කරගෙන ගොඩක් වෙලා ඉන්නම් .
මට ඒ ගැන කියන්න.
මිස් ජූත් අපිට කෑ ගැහුවා,
නමුත් ඇය කියපු හැම දෙයක්ම හරි.
නමුත් දැන්, විගණන කණ්ඩායමේ සෑම දෙයක්ම
දේශපාලනික වී ඇත.
මට ආරංචි විදියට අනිත් දෙපාර්තමේන්තු වලත් එහෙමයි
.
මුළු ව්‍යාපාරයම
ජියොන් සුං-යොල්ගේ පාලනය යටතේ පවතී.
හොඳයි දුකයි.
මේ සමාගමට මොකද වෙන්නේ?
හොඳ වැඩක්, නෝ මහත්මයා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්න ඇති,
එහෙනම් අපි බීමක් බොමුද?
- එයා මෙතන නෑ.
- මොකක්ද?
ඔරලෝසුව හයට වැදුණු සැණින් ඔහු පිටතට දිව ගියේය .
නැවතත්?
ඔහු මෑතකදී මෙතරම් කඩිමුඩියේ කොහෙද යන්නේ ?
එයාට ඉන්න දෙන්න. එයා එක තත්පරයක්වත් ඔෆිස් එකේ ඉන්න කැමති නෑ .
මිනිස්සු තවමත් මිස් ජූ ගැන
අන්තර්ජාලය හරහා සහ නොබැඳි ආකාරයෙන් ඕපාදූප කියනවා.
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් නොවීම පුදුමයකි .
මිස් ජූ ඒ කාලේ හරිම කෲරයි.
හැමෝම ඉස්සරහා විතරයි එයාව පාවිච්චි කළේ කියලා එයා කොහොමද කියන්නේ ?
දෙයියනේ.
එයා ඉක්මනින් එයි කියලා මම හිතනවා.
අපි එයාට බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකක් දාන්න සෙට් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
- ඔව්.
- ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ මිස් යූන්?
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහු හරි.
මට යාළුවෝ නැහැ.
වැඩිහිටි ගැහැණු ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඔයාට වඩා බාල නම් ඒක අමුතුයි .
- ඒ ගැන හිතන්න.
- කවුරුහරි, මිස් පියුන්?
නැත.
මම දැන් ඔලිම්පික් අධිවේගී මාර්ගයට නැග්ගා.
අන්තර් හුවමාරුවට ඇතුළු වූ පසු මම හරියටම අධිවේගී මාර්ගයේ සිටිමි .
හරි, මම දැනටමත්
ජියොන්ග්බු අධිවේගී මාර්ගයේ ඉන්නවා.
සහ සෝල් බලා පිටත් වෙනවා.
මමත් ඉක්මනින්ම බෑවුමෙන් බහිනවා.
ඉතින් අද ගිහියුන්ග් හිදී හමුවෙමු.
මම විනාඩි පහකින් මන්නාමුයි ග්වංජැං සේවා ප්‍රදේශයට එනවා .
අතහරින්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම අද ගොඩක් කලින් ගියා.
මන්නාමුයි ග්වංජං සේවා ප්‍රදේශය
එන්න. ඇයි ඔයා හැමදාම
මෙච්චර දුර වාහනේ අරන් මෙහෙ එන්නෙ?
මම කිව්වා මම එන්නම් කියලා.
මධ්‍යස්ථානය ඉස්සරහා ටිකක් ඉන්න බැරිද ?
නැතහොත් අපට ඔබට ආසන්න සේවා ප්‍රදේශයකදී හමුවිය හැකිය .
ඒ වන විට, උතුරු දෙසට දිවෙන අධිවේගී මාර්ගයේ
වාහන තදබදය අඩු වනු ඇත.
වැඩ ඔබට සෑහෙන්න අමාරු විය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා එතනින් එච්චර දුර යන්න එපා කියලා .
කොහොමහරි, මම ආයෙත් පැරදුනාට පස්සේ,
කෑම බීම මගේ අතේ.
එහෙනම් අපි සොසේජස් සහ බත් කේක් කූරු ටිකක් මිලදී නොගන්නේ ඇයි?
එතන ටිකක් විවේක ගන්නද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එතන කූරු කන්නේ?
අපි යමු.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට ඇත්තටම කේන්ති යන්න පටන් අරන්.
මෙම ගොනු සියල්ල රහසිගතයි.
ඒ නිසා මට ඒවා සේවා ප්‍රදේශයේ පළ කරන්න බැරි වුණා .
එවැනි අවස්ථාවක
අපි මෙහෙට වැඩට එනවා කියලා ඔයාට කෙලින්ම කියන්න තිබුණා .
ඔයාට ආලවන්ත බැල්මක් දාලා කියන්න සිද්ධ වුණාද
"අපි එතනට යන්න ඕනද?"
මගේ ඇස් හැමවිටම
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක් වී ඇත.
අනේ මන්දා, ඔයා හැමවෙලේම
දේවල් ඔයාගෙ විදියට කරන්න ඕන.
හරිද? ඔයා මාව පාවිච්චි කළා කියලා කැමරා ඉස්සරහා බොරු කිව්වම මේක කළා .
ඔහුව පාවිච්චි කරමින් සිටියා විතරයි.
ඔබ සැපයුම් මධ්‍යස්ථානයට යාමට තීරණය කළ විටත් ඔබ එය කළා.
මට කියන්නේ නැතුව.
ඒ කියන්නේ, ඔයාගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙන්න.
ඔබට විනය පරීක්ෂණයක් ලැබෙයි
, ඔබව දුර බැහැර තනතුරකට පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
එහි සෑම පියවරක්ම වනු ඇත
විඳදරාගැනීමට විනාශකාරී සහ නින්දා සහගතයි .
නැත.
මම මගේ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දී
විනයගරුක වන්නෙමි.
මා කළ සෑම දෙයකටම වගකීම භාර ගැනීමට .
නමුත් සේ-යොං, මට ඔබෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා .
මාව පත් කරන්න පුළුවන්ද?
සැපයුම් මධ්‍යස්ථානයටද?
ජූ ඉන්-ඒට සෑම විටම සැලැස්මක් තිබේ.
ඒක එයාගෙම සැලැස්මක්.
මමත් ඇගේ සැලැස්මේ කොටසක් පමණයි.
එහෙම කියන්න එපා.
මගේ සැලැස්මේ කොටසක්ද?
ඔබ...
විචල්‍යයක්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම
අනපේක්ෂිත වාසනාවන්ත විචල්‍යයක්.
මම කවදාවත් සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ,
එහෙමත් නැත්නම් කවදාවත් එයි කියලා දැකලා තිබුණේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔයා දන්නවා
සුමටව කතා කරන්නවත්.
- ඒ ඔයාගෙ තාත්තාද?
- මම හිතන්නේ මැෂින් එකේ ප්‍රශ්නයක්.
දෝෂ සහිත කොටසක් නිසා ඇතිවේ.
දැන් ඔයා එයාගේ කෝල් ගන්නෙ නැද්ද
?
ඒ ගැන හිතන්න.
ගිය වතාවේ මට ඇහුන විදියට,
එයාට ඔයා එක්ක කෑමක් ඕන වුණා.
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
සහ ඔබ තබා ගන්නේ ඇයි?
සොසේජස් තෝරලා
මට බත් කේක් කෑලි දෙනවද?
එහෙනම් සොසේජස් සහ බත් කේක් කූර කෑමෙන් පලක් නැහැ .
- ඒත් මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
- එච්චරයි!
ඒක ජියොන් සුං-යොල්ගේ සැලැස්ම වෙන්න ඇති.
ඔහු සොසේජස් පමණක් තෝරාගෙන
හොඳ දේ පමණක් තබා ගනී.
ඉතිරිය ඉවත දැමීමට.
දුක් විඳින අනුබද්ධ සමාගම් පහක් ඈවර කරමු.
මෙම වසර තුළ ව්‍යුහාත්මක නිදන්ගත පාඩු වලින් .
උප සභාපතිතුමනි.
මෙම අනුබද්ධ සමාගම්
විශාල පිරිසක් සේවයේ යොදවයි.
මෙම ඈවර කිරීම
දස දහස් ගණනක් රැකියා විරහිත කරනු ඇත.
මිස්ටර් කෝ.
ව්‍යාපාරයක් යනු සුප් කුස්සිය නොවේ.
ලාභ නොලබන අයට අපට කන්න දෙන්න බැහැ .
ඒ වගේම, මිස් බූ.
පිරිස් අඩු කිරීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද ?
හොඳයි, ඒ සඳහා මම අනුගමනය කළ යුතු ක්‍රියා පටිපාටි තිබෙනවා ...
මම ක්‍රියා පටිපාටිවලට ඇලී සිටීමට යන්නේ නම්
මට ඔයාව මොකටද ඕනේ?
ඔබට වඩාත් නිර්මාණශීලී දෙයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද ?
අපි අවශ්‍ය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය නොකරන්නේ නම්
එය බොහෝ නීතිමය සහ කළමනාකරණ අවදානම් ඇති කරයි
...
හරියටම.
ඔයාට හොඳ සල්ලි ගෙවන එක නේද අරමුණ?
ඒ අවදානම් කළමනාකරණය කිරීමට ඔබට හැකිද?
සියලුදෙනටාම.
රැකියා විරහිත පුද්ගලයින් දස දහස් ගණනක්
මූල්‍ය ප්‍රකාශනයේ ඇති දෝෂවල අංශු මාත්‍රයක් පමණි .
ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න
සහ ඔබේ දේපළ උපයා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ මෙම පත්‍රිකාවට අත්සන් කළ පසු,
එය දික්කසාද ගිවිසුම අවසන් කරනු ඇත.
සැමියා: ජියොන් ජේ-යෙඕල්
බිරිඳ
හ්යුන්-යං...
හ්යුන්-යං.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔබ නිර්දෝෂී හෝ වැරදිකරු නොවන බව හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ලෙස ඔප්පු විය .
ඒ කියන්නේ ඔයා වැරදිකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මාව දික්කසාද කළොත්,
ඔයාට අන්තිමට සතයක්වත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න ඔයාගේ තාත්තගේ තත්වේ.
සහ සමාගම
සුං-යොල්ගේ අතේ ඇති ආකාරය.
මම කිව්වා මම උදව් කරන්නම් කියලා.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ ජීවනාලිය වෙනවා කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජූ ඉන්-අ ද?
ඒ ඇය නිසා නේද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔබ සහ මම
එකිනෙකා සමඟ සතුටින් සිටිය නොහැක.
මගේ සතුට ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ ?
මම දන්නවා මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ කියලා.
ඉතින් මට ඇත්තටම ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕන.
මොකද මමත් හොයන්න පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ජර්ක්.
A රේඛාව නැවතත් හිරවෙලා.
දැන් කාර්මිකයන් අල්ලගන්න!
නැව්ගත කිරීමට තව වැඩි කාලයක් නැහැ .
අනේ මන්දා. ආයෙත් වැඩ නැද්ද?
මට මෙහෙම වැඩ කරන්න බෑ.
මේක එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
කලින් කොහොමද?
ඒක මේ තරම් නරක නෑ.
උප සභාපතිවරයා වෙනස් වූ පසු,
අමතර කොටස් සැපයුම්කරු ද වෙනස් විය.
එදා ඉඳන් මෙහෙමයි.
නැව්ගත කිරීම කොහෙද?
ඒ කොටස් එන නිසා?
ඔයාට හරි ද?
මම දන්නවා ඒක මෙතන කොහේ හරි තිබුණා කියලා.
ඔබ යමක් සොයනවාද?
නෑ, මම හිතුවේ මම යමක් අතහැරියා කියලා.
නමුත් මම වැරදි වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ මූ ක්වාන්ග්-ඉල් වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම උඩ තට්ටුවට එන්නම්.
ඔබ චා සුං-තේ වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔව්, හරි. මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
මේ
තුන්වන විගණන කණ්ඩායමේ බේක් හ්යුන්-කියු.
ඔව්, හරි.
මොනවද කෝල්ස්? මොකද වෙන්නේ?
පුද්ගල වාර්තාව
මූ ක්වාන්ග්-ඉල්
චා සුං-ටේ
මේ හැමෝම දිහා බලන්න.
ඒ හැමෝම මොනවද කරන්න යන්නේ?
යහපත්කම.
හෙලෝ, මිස් බූ.
- වාඩි වෙන්න මිස්ටර් මූ.
- හරි.
ඉතින් අපේ සමාගම
දැවැන්ත ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමක්
සහ ප්‍රතිසංවිධානයක් සිදු කරමින් සිටී.
විගණන කණ්ඩායමෙන්
ඔවුන් තුන්වන කණ්ඩායම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරයි .
අපි තුන්දෙනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය තුන්දෙනාව
වෙන කණ්ඩායමකට මාරු කරයි.
නමුත් මූ මහතා, චා මහතා සහ හ්යුන්-කියු මහතා...
බොහෝ විට එසේ නොවනු ඇත...
ඇය ඔවුන්ට ස්වේච්ඡාවෙන් විශ්‍රාම යන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත
නිශ්චිත කාලයක් ඇතුළත.
ඒ වෙලාවට එයාලා යන්නෙ නැත්නම්
ඔවුන්ගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප කපා හැරීමෙන් ඇය ඔවුන්ට බලපෑම් කරනු ඇත .
- ඒක හරි.
- මේක පිස්සුවක්.
ඔවුන් කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
ඔයා බලන්න...
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි,
එය කොටස් සමඟ ගැටළුවක් විය.
ඇසුරුම්කරණය පමණක් අලුත් ය
ඇතුළත තියෙන්නේ ඔක්කොම කුණු වෙලා.
මේ අලුත් යන්ත්‍ර ඒවා එක්ක සුමටව වැඩ කරන්න විදිහක් නෑ .
එය සැපයුම් ක්‍රියාවලිය සමඟ ගැටළුවක් ඇති කරයි.
සහ අනුබද්ධිත සමාගමක් වන HM Trans හි
වටිනාකම පහත වැටෙනු ඇත.
ඔහු එය බැහැර කිරීමට සැලසුම් කරනවා ඇති.
ඔහුට ලැබෙන මුදල්
ඔහුගේ කොටස් සුරක්ෂිත කිරීම සඳහා යොදා ගනු ඇත.
මූලස්ථානය
ද ක්‍රමයෙන් අඩු වෙමින් පවතී.
ප්‍රතිව්‍යුහගතකරණය ආරම්භ විය
සහ තුන්වන විගණන කණ්ඩායම
විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
මොකක්ද? තුන්වන කණ්ඩායම?
මූ මහතා, චා මහතා, සහ හ්යුන්-කියු පවා
ස්වේච්ඡා විශ්‍රාම ගැනීම පිළිගැනීමට ඉල්ලා සිටියේය .
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
මට අද එන්න බෑ කියලා.
මම හිතන්නේ මම
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් සමඟ මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නැත්නම් ඔයා එන්න කැමතිද?
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඔබව දැකීමට සතුටු වනු ඇත.
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ජියොන් සුං-යොල් තවමත් ඔහුට අවශ්‍ය සියලුම කොටස් ලබාගෙන නොමැත .
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා බලමු...
මිස්ටර් නෑ.
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි කියලා ඒක එච්චර ලේසියෙන් කියන්න එපා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා දන්නේ නෑ?
අපට දැනටමත් දැනුම් දී තිබුණා.
හරි හරී?
හෙමින් බොන්න.
ඔයා ගොඩක් වේගෙන් බොනවා.
මිස් පියුන්.
ඔයා හිතන්නේ මමත් විහිළුවක් කියලා වෙන්න ඇති.
මේ වගේ දවසකත් ඔයා මසුරු වෙයිද ?
- ඔයාද?
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මචන්. එන්න.
- මට දෙන්න. මම මස් උයන්නම්.
- කමක් නෑ.
- මට ඒක දෙන්න.
- මිස්. යූන්!
මස් පිසීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඒක ලේසියි වගේ ශබ්ද කරන්න එපා!
මම හරිම අදක්ෂ කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
මට ඔය හැමෝගෙම මූණ බලන්න ලැජ්ජයි .
මටත් ටිකක් බලයක් තිබුණා නම්
මට නවත්තන්න තිබුණා.
අපේ මුළු කණ්ඩායමම
අතුරුදහන් වීමෙන්.
මට හරිම කණගාටුයි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
යහපත්කම.
මම දැන් මොකද කරන්න යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
අපිට හරක් මස් වලින් සංග්‍රහ කළාට ස්තූතියි,
හේ-යොං.
කන්න, කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න.
එම්එස් ජූ ඉන්-ඒ
- ඔයා කොහෙද?
- ඩේ-යේ, ඔයාට මං නැතුව මේක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
"සහකරු" යන වචනය
ඔබ සහ ජියොන් සුං-යොල් ගැන සඳහන් කරයි.
හේමු සමූහ බැහැර කිරීමේ සැලැස්ම
මම TH හි කන්ග් මහතා හමුවෙනවා,
ඒ නිසා හොස්ටස් බාර් එකකින් කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න.
සහ නිවැරදි හවුල්කරුවන් සංඛ්‍යාවක් ගෙන්වා ගන්න .
හරි. ඔව්, සර්.
දැන් මොකද?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, ජේ-යොල් කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලලා නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඒක බිස්නස් එකක් විතරයි කියලා.
වෘත්තිකයෙකු මෙන් එය හසුරුවන්න.
මම දකියි.
සේ-යොං, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ස්තූතියි. බායි.
ඔයා ළඟපාත ඉන්නවා කිව්වා,
ඒත් කවදාවත් ආවේ නෑ.
ඒ බැරෑරුම් ඇමතුම කුමක් ගැනද?
ඒ මානව සම්පත් අංශයේ මිස් බූ.
මම හිතුවා
අපේ පැත්තේ මූලස්ථානයේ කෙනෙක් ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින් මම
එකතු කරගත් සියල්ල එකතු කර ඇයට යැව්වා.
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
හොඳයි, සීතලයි,
ඒ නිසා අපි ඇතුළට ගිහින් පස්සේ කතා කරමු.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට සීතල නැද්ද?
ඔයා මට වඩා සීතලයි වගේ.
ඔයාගේ කන් හොඳටම රතු වෙලා.
මට ඒක හිතාගන්න පුළුවන්.
මිස් ජූ?
මිස් ජූ!
මම බීලා වෙන්න ඇති.
හේයි, ඒ අපේ නෝ මහත්තයා!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
හෙලෝ, මම මිස්ටර් මූ,
අදක්ෂ කණ්ඩායම් නායකයා.
වාව්, ඔයා අපේ වැඩපොළේදී මිස් ජූ ඉන්-ආ වගේමයි .
හේයි, බලන්න.
එයා මිස් ජූ වගේමයි!
ඔයා මෙහෙ.
- මෙහෙ එන්න.
- හේයි.
ඉන්න, ඉතින් කවුද කාගෙන්ද එළියට ආවේ කියලා ඇහුවේ?
- මම කළා.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා එකිනෙකාගෙන් ඇහුවද?
බලන්න කවුද ආදරේ කරන්නේ කියලා!
ඉතින් ඔයා කලින් කිව්ව මිස් ජූගෙ පෙම්වතා
නෝ මහත්තයාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මගේ පෙම්වතා කවුද කියලා?
මට නෝ මහත්තයාගේ ඇස්වලින්ම තේරුණා.
ඔහුගේ ඇස්?
හේයි, මිස් ජූ, මොහොතක් ඉන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර ඔබ පැවසූ දේ කුමක්ද ?
ඔයා කිව්වා
ඔයා එයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
නෝ මහත්තයා වෙනුවෙන් ඔයා අමු බොරුවක් කිව්වා
නේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක දකිනවා කියලා, හේ-යොං.
ඇය හරිම ආදරවන්තියක්!
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔය දෙන්නා තමයි ඉන්න
හොඳම යුවළ.
- ඔයා අඬනවද?
- එයාට මොකද?
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ඔව්, ඇයි?
- ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
අන්තිමට අපේ විගණන කණ්ඩායමෙන් යුවළක් ආවා !
ඒ වගේම මේ සියවසේ ලොකුම යුවළත් ඒ දෙන්නා තමයි !
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට තවදුරටත් එය හැඳින්විය නොහැක
අපගේ විගණන කණ්ඩායම.
ඔව්, මම එච්චර කලබල වෙන්න හොඳ නැහැ.
දැන් වෙන කෙනෙක්ගේ ආදර ජීවිතය ගැන .
ඔයා හරි.
තාමත් සෙල්ලම ඉවර නෑ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා නේද?
මම ඔබේ යකඩ බලකොටුව වන බව.
ඒ වගේම මම මගේ පොරොන්දුව අවසානය දක්වාම රකිමි .
ශක්තිමත්ව ඉන්න. ඒක තවම ඉවර නෑ!
ඔබේ යකඩ බලකොටුව මෙතන තියෙනවා!
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇය හරි.
ඉතින් ඇයි ඔයා හැමදේම විසඳගන්න කලින් මෙච්චර ලොකුවට කතා කළේ ?
මම දන්නවා.
මේ දවස්වල මම
මාවම පුරවගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම කිව්වේ, මූ මහත්තයා
මේ විදියට මං දිහා බලාගෙන ඉන්න
නිසා, මට නිශ්චලව ඉන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒක කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
මම හිතන්නේ මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
සේ-යොං ඔහුට විරුද්ධ වන්නේ පමණක් නොවේ
නමුත් ජියොන් සුං-යොල්ට විරුද්ධ අධ්‍යක්ෂවරු සිටිති .
ඔවුන්ට ඡන්දය දීමට ඒත්තු ගැන්වීම සඳහා
අපි ඔවුන්ට ජියොන් සුං-යොල් වෙනුවට විකල්පයක් දිය යුතුයි .
ඔහුට එරෙහිව යාමට තරම් බලයක් සහ විශ්වාසයක් ඇති කෙනෙකු විය යුතුය.
සහ අධ්‍යක්ෂවරුන්
විශ්වාස කරන සහ ඡන්දය දෙන කෙනෙකු.
ජියොන් ජේ-යොල් මහත්තයා විතරයි ඉන්නේ.
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත් පසුව
අපි නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටිමු.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා අපිව මුණගැහෙයි කියලා?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒකට කියන්නේ මොන්ස්ටෙරා කියලා.
කොළ වල ඇති මෙම සිදුරු නිසා
සුළඟට පහසුවෙන් ගමන් කළ හැකිය.
මේවා ඉරී යාමකින් තොරව දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට උපකාරී වේ
.
ඒ කියන්නේ...
තුවාල
ඔවුන්ගේ පැවැත්මේ මාර්ගයයි.
අපි කතා කරන්නේ 150,000 ක් ගැන.
ජියොන් සුං-යොල් ඔහුගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල විකුණුවොත්
ඒ තමයි ජීවනෝපාය අහිමි වන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව .
අපි නරකම දේ සිදුවීම නැවැත්විය යුතුයි .
අපි ඔබෙන් සමාගමට ආපසු යන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ නැහැ .
අපි ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ
අධ්‍යක්ෂවරුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උදව් කරන්න කියලා විතරයි.
එවිට මණ්ඩලය
ජියොන් සුං-යොල්ගේ සේවයෙන් පහ කිරීම අනුමත කරනු ඇත.
ඉන්-අ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා කියලා?
ඔයා ලෝකෙ ඉස්සරහා මාත් එක්ක ඉන්නවා වගේ මවා පෑවා.
ඔබේ මිනිසා ආරක්ෂා කිරීමට.
ඊට පස්සේ ඔයා එකපාරටම ඇවිත්
මගෙන් සමාගම බේරගන්න කියනවද?
මම මගේ සාමය සොයාගෙන ඇත.
මගේ අම්මත් දැන් ගොඩක් හොඳ වෙලා
.
කරුණාකරලා මාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා .
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිවැරදි සහකරුවන් සංඛ්‍යාව ලබා ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද ?
ඔයා මට කරන්න කිව්ව දේ මම කළා.
මම
එක් සහභාගිවන්නෙකුගෙන් එක් සේවකයෙකු බැගින් ඔවුන්ට සහාය වීමට ආරාධනා කළෙමි.
ඒ හැමෝම මිනිස්සු!
ඔබ...
ඉතින් ඔබට ඔබ ගැනම සිතිය හැකිය.
මට හිතලා තීරණ ගන්න කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා කරන්න ඕන
මගේ තීරණ වලට අනුව වැඩ කරන එක විතරයි.
පලයන් එළියට.
හේයි.
HM Trans විකිණීමට සූදානම් වීම ඉක්මන් කරන්න .
මට කමක් නෑ. දිනය නියම කරගන්න!
මගේ ආදරණීය පුතා.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාමත් රස්නෙයි.
අපි කතා කරන්නේ 150,000ක් ගැන.
ජියොන් සුං-යොල් ඔහුගේ සැලැස්මට අනුව සියල්ල විකුණන්නේ නම්
ඒ කියන්නේ ජීවනෝපාය අහිමි වන පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාවයි .
මූල පදය සොයන්න
හේමු සමූහය
හේමු HM TRANS විකුණන බවට පැතිර යන කටකතා
හේමු HM TRANS විකිණීමට සැලසුම් කරයි
උප සභාපතිතුමනි!
මෙය සමාගමක් විකිණීමට සුදුසු ක්‍රමයක් නොවේ .
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම ඉල්ලා අස්කර ගනු!
- ඉවත් කරගන්න!
ඉක්මන් විකිණීම නවත්වන්න!
- නවතින්න!
සියලුදෙනටාම.
ඔයා මෙතන කරන දේ
ව්‍යාපාරයට බාධාවක් ලෙස සලකනවා. තේරුණාද?
මෙය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමක් නොවේ, නමුත් වෙඩි තැබීමකි
මගේ අමුත්තන් එන්න කලින් ඒවා ඉවත් කරන්න.
- "ඉවත් කරන්න"?
- අපිව ඉවත් කරන්න?
ඔහු එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
එක්සත් අපි සටන් කරමු
මිස් ජූ!
ආදරය සඳහා ගොනු කිරීම
OH EUI-SHIK ගේ ආරාධිත පෙනුම
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක්ද?
ඔහු මුලින්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කරයිද?
- ඉලක්කය හමු විය. මම ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
- එතන.
මචං, ඒක හරියට
ෆිල්ම් එකක දර්ශනයක් වගේ.
ඉන්න, විවාහයක්ද?
නැහැ, මම විවාහයන් කරන්නේ නැහැ.
එය අවදානම දෙගුණ කරයි.
මාත් එක්ක නැද්ද?
ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
ඔවුන් පෞරුෂයන් හුවමාරු කර ගැනීමට පටන් ගන්නවා වගේ දැනෙනවා
.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ
ආදරය කරන තැනැත්තා සමඟ ඔබ සමානව වැඩෙන බවයි.
ඔයා හිනා වුනාද?
තවමත්
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවෙමින් පැවතිය හැකිද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, කි-ජු.එන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥